Tematica: jueguitos
Repasar: Bases de datos. MVC. Smarty.

Acceso Público: relación 1 a N
Acceso Privado: username, password, logout. ABM.

Requisitos:
>MVC
>URLs semánticas
>Archivo SQL para BBDD
>Smarty
>Subido a repositorio git

>Seguridad se explica el 27/9 

>Vista: Hacer templates para el front end, robar de la lista de javi
>>Acceso público: lista items, detalle, categoría, listado de items por categoría
>>Acceso privado: ABM
>Modelo: Base de datos
>Controlador: Funcion para extraer de base de datos
>Router: Hacer funciones y sistema de routeo